# Vk_proje
Это чат-бот Вк. Его основная задача – оказывать поддержку пользователям сообщества, как практическую, так и морально-психологическую.
Работа программы:
1)	Регистрация и ознакомление: 
Как только к сообществу подключается новый пользователь, бот приветствует его, объясняя и давая инструкции по взаимодействию с ним, а так же определяет его профиль – имя, фамилию, возраст и друзей (если у пользователя открытый аккаунт) для более эффективного взаимодействия с пользователем. Все данные пользователя помещаются в базу данных. 
2)	Практические функции:
1.	Поиск определённой информации на просторах мировой сети Интернет по запросу пользователя (ссылки на сайты или отрывки информации, в зависимости от запроса пользователя)
2.	Поиск различных файлов (графических, звуковых, медиа) по запросу пользователя
3.	Взаимодействие с внутренними файлами сообщества (размещение и изъятие файлов из папок и альбомов сообщества, создание плэйлистов и размещения в них определённых звуковых файлов)
4.	Создание определённых списков и групп среди пользователей сообщества (так называемые фракции)
5.	Помощь в освоении способов использования функции чат-бота «Vаш лучший друk», а так-же ознакомление с правилами взаимодействия с пользователями сообщества.

3)	Функции морально-этической поддержки:
1.	По запросу пользователя бот может начать вести с вам диалог, сопровождая свои сообщения различными иллюстрациями, а также звуковым сопровождением, предлагая пользователю прослушать ту или иную музыку или оказать ту или иную услугу.
2.	Робот может рассказать историю по запросу пользователя или же дать ему ссылку на сайт запрошенный пользователем или выбрать на своё усмотрение в зависимости от возникшей ситуации.
3.	Робот будет предлагать пользователю связаться с членами его фракции, если он в таковой присутствует, или с друзьями пользователя, в случае возможности получить доступ к страничке пользователя ив случае наличия оных.
